Elle est partie
devient soudainement vide.
Je me sens enfin chez moi.
Soudain, je...
Suis-je le problème ?
Pourquoi est-ce que je sens que les gens autour de moi
pour longtemps.
Ils partent toujours pour diverses raisons.
Jin-kyung, quelqu'un ?
te quitter à tout moment.
Peut-être qu’ils ont leurs raisons.
Peut-être ont-ils été forcés par la situation.
mais nous devons juste chérir
notre temps ensemble
ensemble.
Ce sera le meilleur souvenir
dans notre vie.
Et si c'est le destin,
Nous nous reverrons.
Tu veux dire Yan, n'est-ce pas ?
Yan, Chu Lang, Hu Li.
Tout le monde le fera.
Pour Yan,
toutes ces années ont été résolues.
Je me sens soulagé aussi.
Peut-être qu'elle sera plus heureuse
Peut-être qu'elle sera plus heureuse.
Prêteur sur gages Shenhong
Emballez le colis.
Patron, est-ce votre colis ?
Pendant ce temps,
tout mon réseau d'information
tout mon réseau d'information.
Même si nous pouvons entrer en contact,
ils ne coopéreront plus.
Que veux-tu dire?
Est-il possible
nous avons été ciblés ?
Le réseau d'information est mon travail acharné ces dernières années.
Tu sais combien j'ai investi.
Du sud au nord
sont tous mes frères
avec moi.
a refusé notre coopération.
Cela signifie
ce qu'ils contrôlent et investissent
ce n'est pas seulement de l'argent.
Il pourrait y avoir d’autres leviers.
Quelqu'un l'a attrapé.
Cela signifie qu’ils ont pris des mesures.
Ne t'inquiète pas.
Ce n'est pas encore le moment.
Nous partirons si ça ne marche pas.
Mais...
Mais nous planifions cela depuis si longtemps.
Nous ne pouvons pas risquer vos vies.
Aucun d’entre vous ne peut faire d’erreur.
Toi, Jinjing, Wang Yu,
ou même Zhou Mu.
Monsieur Si.
Personne ne peut faire d’erreur.
C'est mon objectif principal.
Capitaine Zhou.
Pourquoi es-tu ici ?
J'ai quelque chose à te demander.
Que veux-tu demander ?
Vous pouvez me demander d'abord.
L'homme que nous avons attrapé pour vous dans l'affaire de la voiture étrangère.
Vous êtes au courant du cas de Zou Shixuan.
Maintenant tu es là.
Le capitaine Zhou est-il incompétent ?
ou nous demander de l'aide ?
Toi...
Monsieur Si, si je veux,
Je peux te soigner
au poste de police pour prendre le thé.
Veux-tu?
Prends du thé.
Emmène-moi loin.
Fermez-la!
Parlons dehors.
Est-ce que tes fesses sont propres ?
Occupe-toi d’abord de tes affaires.
Pourquoi traînes-tu encore avec eux ?
Pour moi,
ils sont ma famille.
Qu'y a-t-il de mal à être avec ma famille ?
Famille?
Savez-vous
ils font quelque chose de très dangereux ?
Vraiment?
Sans eux,
Pouvons-nous résoudre l'affaire des voitures étrangères ?
les trafiquants d’êtres humains n’auraient pas été éliminés.
Sans eux,
nous ne savons pas combien de filles
sera détruit par Zou Shixuan.
Tu le sais très bien
ils ont fait
faire les bonnes choses et les choses dangereuses.
Vous ne voulez tout simplement pas l’admettre.
Je sais enfin
pourquoi ce monde est comme ça.
Tu es si jolie. Suis-moi.
Mon garçon, nous prendrons soin d'elle pour toi.
Zou Tingting a trouvé une maîtresse issue d'une grande famille.
Vraiment?
Ouais.
Que dirais-tu de boire un verre avec moi ?
J'ai beaucoup d'argent.
Tu es si généreux.
Avez-vous déjà pensé
la loi
a sérieusement laissé tomber la victime.
L'existence du prêteur sur gages Shenhong est significative
Quand un jour
les criminels seront punis.
Tu n'as pas besoin de me le dire.
nous allons disparaître.
Nous travaillons tous dur
pour la même chose.
C'est juste une manière différente.
Ce que je viens de dire
signifie autre chose.
C'est juste que
Je pense que nous sommes le même genre de personnes.
Alors je ne veux pas que tu regardes mes amis
pour voir mes amis.
Écartez-vous
Que fais-tu
Se déplacer.
Que fais-tu?
Tu n'as pas le droit d'entrer ici.
Tu ne peux pas entrer.
Laisse-moi entrer ! Arrête !
Chef!
Laissez-la entrer.
Excusez-moi.
Chef.
Biryeom.
Wang Yu.
Chef.
Que se passe-t-il?
Pour l'instant,
ce devrait être un combat à grande échelle.
En gros, des armes contondantes.
Il n'y a aucune trace d'arme.
Mais...
Mais quoi ?
Mais je ne les ai pas trouvés non plus.
Impossible.
Ils ont dû s'échapper.
Ils auraient pu être arrêtés.
Certainement pas.
Absolument impossible.
Tu connais Scarlett.
Elle est incroyable.
Elle peut s'échapper.
Calme-toi.
Attendez.
Informez l'Unité des crimes violents
d'envoyer plus de gens pour vérifier les routes principales.
Arrêtez toute personne suspecte.
Oui.
Et ne le dites pas à mon père.
Aller.
[Jin Kyung.]
Tu as raison.
À en juger par leurs compétences,
ils ont dû s'échapper.
Même s'ils sont attrapés,
Je demanderai à tous mes hommes d'enquêter.
pour assurer leur sécurité.
Pensez-y maintenant.
Si tu étais Scarlett,
Que feriez-vous dans cette situation ?
Ne t'inquiète pas.
Quoi qu'il en soit,
Je suis toujours à tes côtés.